Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r10620062
source: I was just Thanked for my answer on HealthTap. You can get free trusted answers from over 82,000 physicians.
zh: 我只是为我对HealthTap的回答表示感谢。您可以从超过82,000医师获得免费的值得信任的回答。

# r678591082
source: %{sender} this is a email demo
zh: %{sender}这是一个演示邮件

# r344641101
source: Chat Session Daily Report for %{env}
zh: %{env}的聊天会话每日报告

# r405679691
source: Non-Compliance Doctors %{env}
zh: 不遵守的医生%{env}

# r461043821
source: %{fn} %{ln} shared a health answer with you
zh: %{fn} %{ln}与您分享了健康回答

# r21474187
source: %{fn} %{ln} shared an update from %{actor}
zh: %{fn} %{ln}从%{actor}分享了一个更新

# r925516596
source: Kathelin from HealthTap <support@healthtap.com>
zh: Kathelin来自HealthTap <support@healthtap.com>

# r705114431
source: 3 minutes to better health!
zh: 3分钟获得更好的健康！

# r549018355
source: HealthTap Team <support@healthtap.com>
zh: HealthTap团队<support@healthtap.com>

# r914359028
source: HealthTap Statement: %{month_date}
zh: HealthTap声明：%{month_date}

# r294705093
source: Platinum Partnership
zh: 铂金合作伙伴

# r545291552
source: %{person}, help our doctors help you!
zh: %{person}, 帮助我们的医生帮助您！

# r628217502
source: Help our doctors help you!
zh: 帮助我们的医生帮助您！

# r674306219
source: your friend
zh: 您的朋友

# r140270473
source: %{invited_byemail} via HealthTap <notifications@healthtap.com>
zh: %{invited_byemail}通过HealthTap <notifications@healthtap.com>

# r268576192
source: You’ve been gifted $5 by %{gifter}!
zh: 您已经通过%{gifter}赠送$5！

# r532802805
source: You would love HealthTap - check it out!
zh: 您会喜欢HealthTap - 来看看！

# r922035205
source: %{person} shared a health answer with you
zh: %{person}与您分享了健康回答

# r356927389
source: %{person} shared a health tip with you
zh: %{person}与您分享了健康小贴士

# r242153983
source: %{person} shared a post with you
zh: %{person}与您分享了一则帖子

# r413110778
source: %{person} shared a status update with you
zh: %{person}与您分享了状态更新

# r304375964
source: I think you’d like %{app}
zh: 我想您会喜欢%{app}

# r944711965
source: I found a great health app: %{app}
zh: 我发现了一个优秀的健康应用程序：%{app}

# r378223224
source: %{person} shared an update from %{other_person}
zh: %{person}分享了一个来自%{other_person}的更新

# r702302863
source: %{person} shared a personal update on HealthTap
zh: %{person}在HealthTap上分享了个人更新

# r635351415
source: Notice of SYOP change
zh: SYOP更改通知

# r80017770
source: Charge failed for Advisory Group Head: %{request_id} %{email}
zh: 咨询小组负责人收费失败：%{request_id} %{email}

# r565569157
source: %{person} invites you to connect and interact together on HealthTap
zh: %{person}邀请您在HealthTap上一起连接和交互

# r988159440
source: %{person} invited you to connect with %{expert} on HealthTap
zh: %{person}邀请您与HealthTap上与%{expert}连接

# r741500945
source: %{person} shared a medical article with you
zh: %{person}与您分享了一篇医学文章

# r856522174
source: Did you know? %{group} is on HealthTap
zh: 您知道吗？%{group}在HealthTap上

# r994386133
source: %{actor} suggested one of your answers to another patient in need
zh: %{actor}向另一位有需要的患者推荐了您的回答

# r262237530
source: You’re Almost Done – Your Request to Create Your Password on HealthTap
zh: 您几乎完成了 - 您的请求在HealthTap上创建您的密码

# r468508137
source: You've been recommended on HealthTap
zh: 您已经在HealthTap上被推荐了

# r835946301
source: %{person} just sent you a message on HealthTap
zh: %{person}刚刚在HealthTap上向您发送了一条消息

# r166138701
source: %{from} via HealthTap <notifications@healthtap.com>
zh: %{from} 通过HealthTap <notifications@healthtap.com>

# r146474360
source: I am pleased to add you as my patient on HealthTap
zh: 我很高兴在HealthTap上将您添加为我的患者

# r823707526
source: Inviting you to join me on HealthTap
zh: 邀请您在HealthTap加入我

# r76530036
source: Doctor has invited their patient to Healthtap!
zh: 医生已邀请他们的患者到Healthtap！

# r930492245
source: Test Subject
zh: 检验话题

# r134350509
source: %{fromname} via HealthTap
zh: %{fromname} 通过HealthTap

# r335376282
source: Doctor has invited their colleague to Healthtap!
zh: 医生已邀请他们的同事到Healthtap！

# r1024225342
source: Doctor was thanked through the static thanks page
zh: 医生通过静态感谢页面进行了感谢

# r9462921
source: A patient invited a doctor to HealthTap!
zh: 一位患者邀请了医生到HealthTap！

# r50430858
source: Member has invited their friend to HealthTap!
zh: 会员已邀请他们的好友到Healthtap！

# r157436350
source: Member has asked a question for a loved one!
zh: 会员已为他的亲人询问了一个问题

# r475290892
source: Member followed non-network doctor
zh: 会员已关注非网络医生

# r220797969
source: %{personfull_name} is interested in your expertise on HealthTap
zh: %{personfull_name}对您在HealthTap上的专业知识感兴趣

# r759370420
source: %{person} added you to their network on HealthTap
zh: %{person}在HealthTap上将您添加到了他们的网络

# r543268467
source: There’s an important message from a patient waiting for you at HealthTap
zh: 有一个重要的消息来自在HealthTap上等待您的患者

# r276820580
source: There’s an important message from a patient waiting for you at HealthTap (for expert id %{recipient} who has no email)
zh: 有一个重要的消息来自在HealthTap上等待您的患者(没有收到电子邮件的专家ID %{recipient})

# r610598912
source: Expert has added non-network doctor to their directory
zh: 专家已将非网络医生添加到他们的目录

# r816333305
source: %{actor} invited you to join HealthTap
zh: %{actor}邀请您加入HealthTap

# r773982704
source: Doctors and patients have recommended you, invited you, voted for you
zh: 医生和患者已经推荐了您，邀请了您，投票支持了您

# r489279665
source: Congratulations! You have a new Top Answer on HealthTap
zh: 恭喜！您在HealthTap上有新的热门回答

# r162787862
source: An expert verified your answer on HealthTap
zh: 专家验证了您在HealthTap的回答

# r850106893
source: A health question you are following got an answer!
zh: 您所关心的健康问题有了回答！

# r814747415
source: A health question you asked got an answer!
zh: 您询问的健康问题有了回答！

# r436288130
source: A health question you're intrested in got an answer!
zh: 您有意的健康问题有了回答！

# r600173224
source: %{person} reported some objectionable content
zh: %{person} 报告了一些令人反感的内容

# r190409901
source: Go Mobile with HealthTap
zh: 使用HealthTap移动端

# r605566633
source: There are questions awaiting your answer in topics that you follow
zh: 在您关注的话题中有一些问题正在等待您的回答

# r318369457
source: And the award goes to...YOU!
zh: 而奖项是...您！

# r991948601
source: Congrats! You've unlocked the %{trophy}!
zh: 恭喜！您已解锁了%{trophy}！

# r84872629
source: Congrats! You've unlocked the %{trophy} trophy!
zh: 恭喜！您已解锁了%{trophy}奖杯！

# r772007207
source: Congrats! You've unlocked the %{trophy} medal!
zh: 恭喜！您已解锁了%{trophy}勋章！

# r112180345
source: Account Settings have been updated
zh: 帐户设置已更新

# r115457925
source: You have a new connection on HealthTap!
zh: 您在HealthTap上有一个新的连接！

# r506764077
source: You have a new Connection Request on HealthTap
zh: 您在HealthTap上有一个新的连接请求！

# r707694507
source: Thanks for applying to HealthTap!
zh: 感谢您申请HealthTap！

# r778611120
source: Your HealthTap account has been deleted
zh: 您的HealthTap帐户已删除

# r147010478
source: You have a new follower on HealthTap!
zh: 您在HealthTap上有新的关注者！

# r687840577
source: Thank you, %{person}, for your post on HealthTap!
zh: 谢谢您，%{person}，您在HealthTap上的帖子！

# r955297319
source: You've been thanked for your post on HealthTap
zh: 已经感谢您在HealthTap上的帖子

# r1037465072
source: %{actor} thanked you for your tip on %{topic} on HealthTap
zh: %{actor} 感谢您在HealthTap上对%{topic}的小贴士

# r274783217
source: Someone thanked you for your tip on %{topic} on HealthTap
zh: 有人感谢您在HealthTap上对%{topic}的小贴士

# r937971089
source: %{actor} thanked you for your answer to a curbside consult on HealthTap
zh: %{actor}感谢您在HealthTap对路边咨询的回答

# r75080357
source: Someone thanked you for your answer to a question on HealthTap
zh: 友人感谢您在HealthTap对路边咨询的回答

# r409307879
source: Thank you, %{person}!
zh: 谢谢您，%{person}！

# r584240480
source: %{actor} commented on an answer to a question you follow/asked.
zh: %{actor}评论了您关注/询问的问题的回答。

# r231982661
source: You received a comment
zh: 您收到了一条评论

# r556157740
source: Someone Agreed with your answer to a question on HealthTap
zh: 有人同意您在HealthTap对一个问题的回答

# r956227336
source: You have a new message on HealthTap
zh: 您在HealthTap上有一条新消息

# r87949519
source: Your account is deactivated successsfully
zh: 您的帐户已成功停用

# r526863195
source: %{application} %{application} wants to become a HealthTap medical expert
zh: %{application} %{application} 想要成为HealthTap医学专家

# r757712416
source: %{inviter} invited %{directory_expert} to join HealthTap
zh: %{inviter} 已邀请 %{directory_expert}加入HealthTap

# r646495610
source: New questions for you from HealthTap
zh: HealthTap为您的新问题

# r496020569
source: Congratulations %{expert_prefix}%{application} - You can log into your new Medical Home on HealthTap Today
zh: 恭喜 %{expert_prefix}%{application} - 您可以立刻登录您在HealthTap的新医学之家

# r780602327
source: Welcome to HealthTap! You’re approved!
zh: 欢迎来到HealthTap！您已被批准！

# r283038815
source: Please call us regarding your HealthTap account
zh: 请致电我们有关您的HealthTap帐户

# r472836177
source: %{person} would like to ask you a question
zh: %{person}希望询问您一个问题

# r934435309
source: Our members thank you
zh: 我们的会员感谢您

# r198381415
source: Your colleagues agree with you
zh: 您的同事同意您的意见

# r86821945
source: Your friend, %{asker_name}, asked a question for you on HealthTap
zh: 您的朋友，%{asker_name}，在HealthTap上为您询问一个问题

# r791622700
source: %{inviter} wants you to join %{group} on HealthTap
zh: %{inviter} 希望您在HealthTap加入我的%{group}

# r660525361
source: (%{rails}) New contact us message received
zh: (%{rails}) 收到了联系我们的新消息

# r884754983
source: %{expert}'s smiling!
zh: %{expert}的微笑！

# r804864961
source: We found answers to your question
zh: 我们找到了您问题的回答

# r148753899
source: How to get expert answers to your question on HealthTap
zh: 如何在HealthTap获得您问题的专家回答

# r169925001
source: Please resubmit your question to get an answer
zh: 请重新提交您的问题以获得回答

# r457166875
source: Try Asking a Different Question
zh: 尝试询问一个不同的问题

# r31755808
source: Expediting your answer on HealthTap
zh: 加速您在HealthTap的回答

# r544053880
source: ★★★★★ Please rate the HealthTap app and spread the gift of health :)
zh: ★★★★★ 请评价HealthTap应用程序，并传播健康的礼物 :)

# r505010655
source: Your HealthTap password has been reset.
zh: 您的HealthTap密码已重置。

# r502516088
source: An update for your question on HealthTap
zh: 在HealthTap上关于您问题的一个更新

# r1039019670
source: Our Doctors Thank You, Too
zh: 我们的医生也感谢您

# r868856600
source: We’ve got new answers for you
zh: 我们为您获得了新的回答

# r568189807
source: Massive influx of patients awaiting your answers today!
zh: 今天大量涌入的患者等待您的回答！

# r144778231
source: "Dr. Geoff Rutledge" <DrRutledge@healthtap.com>
zh: “Geoff Rutledge医生" <DrRutledge@healthtap.com>

# r210248866
source: Introducing TipTaps: daily health tidbits from top doctors to you
zh: 介绍推心小贴士：顶级医生给您的每天健康推心小贴士

# r259650827
source: A new feature to help you get even better answers!
zh: 一个新的功能，以帮助您得到更好的回答！

# r674364526
source: Today's TipTaps: %{topics_for_subject}, and others
zh: 今日的推心小贴士：%{topics_for_subject}，和其他

# r980345854
source: %{notification_name}, welcome to HealthTap! Please create a password for your account
zh: %{notification_name}, 欢迎来到HealthTap！请为您的帐户创建密码

# r509982457
source: Welcome to HealthTap! Please create a password for your account
zh: 欢迎来到HealthTap！请为您的帐户创建密码

# r70186799
source: %{expert} has something to say about %{app}
zh: %{expert}关于%{app}有话说

# r552724009
source: Congratulations on being accepted to our Editorial Board!
zh: 恭喜您被我们的编委会接受！

# r497699861
source: An app was submitted for importing to AppRx
zh: 为导入到App医生评测，已提交了一个应用程序

# r373503381
source: An update on the app you submitted to AppRx
zh: 您提交到App医生测评在应用程序上有一个更新

# r30381023
source: The app you submitted has been published on AppRx!
zh: 您提交的应用已在App医生测评上发布！

# r753757642
source: Editorial Board Candidates ready to be reviewed!
zh: 编委会准备好审查候选人！

# r456646665
source: I’d like us to stay in touch with my HealthTap newsletter
zh: 我希望我们与我的HealthTap通讯保持联系

# r883347205
source: New story from a user.
zh: 来自用户的新故事。

# r741707520
source: Expert Users to delete
zh: 删除的专家用户

# r21393188
source: Scholar Weekly Digest
zh: 学者每周摘要

# r299603302
source: ClubMD Weekly Digest
zh: ClubMD每周摘要

# r1029281684
source: %{campaigncategory} weekly digest campaign summary
zh: %{campaigncategory} 每周摘要活动总结

# r904518679
source: New message from %{message}
zh: 来自%{message}的新消息

# r31330840
source: There are %{subject_count} applications over 24 hours
zh: 在24小时内有%{subject_count}个应用程序

# r79610702
source: %{rails}: Report of question imports
zh: %{rails}:导入问题报告

# r223385227
source: Please see attached file
zh: 请参阅附件

# r774183517
source: %{rails}: Filter Rules Report
zh: %{rails}:筛选规则报告

# r80234614
source: %{rails}: %{action} Report
zh: %{rails}:%{action} 报告

# r292140743
source: Please see attached file Trail Data: %{trail_data}
zh: 请参阅附件 试验数据：%{trail_data}

# r379901062
source: %{rails} : Deactivation Report for Today
zh: %{rails} :今天停用报告

# r769766711
source: Today's TipTap: %{tip} and more!
zh: 今日的推心小贴士：%{tip} 和更多！

# r664739961
source: A patient has requested a clarification from you
zh: 患者已要求您解释

# r950389795
source: A patient has requested a paid private conversation with you
zh: 患者已请求与您进行有偿的私人咨询

# r926615575
source: A patient has requested a private conversation with you
zh: 患者已请求与您进行私人咨询

# r1047038603
source: %{person} sent you a paid follow-up question
zh: %{person} 向您发送了一个有偿的后续问题

# r27277452
source: %{person}, a %{specialist} from %{place} has sent you a personal message.
zh: %{person}, 一位来自%{place}的%{specialist}已向您发送了一个私人信息。

# r28171100
source: %{person}, a %{specialist} has sent you a personal message.
zh: %{person}, 一位%{specialist}已向您发送了一个私人信息。

# r995005560
source: %{person} from %{place} has sent you a personal message.
zh: %{person}, 一位来自%{place}已向您发送了一个私人信息。

# r606409975
source: %{person} has sent you a personal message.
zh: %{person}已向您发送了一个私人信息。

# r659957178
source: New message from colleague %{sender}
zh: 来自同事的新消息 %{sender}

# r969414994
source: Thank you, %{recipient}!
zh: 谢谢您， %{recipient}!

# r865714209
source: Reminder: you have a new conversation waiting
zh: 提醒：您有一个新的咨询在等待中

# r19039331
source: Your paid conversation request is about to expire
zh: 您的付费咨询请求即将过期

# r945484602
source: Welcome to HealthTap! Here’s how it works:
zh: 欢迎来到HealthTap！以下是它的工作原理：

# r823372721
source: %{asker_name} copied you on a HealthTap question
zh: %{asker_name} 复制您在HealthTap的问题

# r896064637
source: %{question}’s question was just answered
zh: %{question}的问题刚刚被回答

# r747941973
source: New appointment request from %{sender}
zh: 来自%{sender}的新预约请求

# r304126135
source: We've sent your appointment request to an inactive expert, %{recipient}. In the meantime...
zh: 我们已将您的预约请求发送给非活动的专家， %{recipient}.同时...

# r90632624
source: Need help accessing Avvo account
zh: 需要帮助访问Avvo帐户

# r1068783075
source: Media Portal Contact Us
zh: 媒体门户联系我们

# r750912109
source: Media Gain Access
zh: 媒体获得访问

# r800366361
source: WS patient list uploaded by doctor!
zh: WS患者列表由医生上传！

# r448880585
source: Media Portal Request Connection
zh: 媒体门户请求连接

# r440578644
source: Certificate Request from Doctor
zh: 医生的认证请求

# r166594373
source: Decals Request from Doctor
zh: 医生的贴标请求

# r1028318137
source: Appointment requested with non-network Doctor
zh: 请求预约非网络医生

# r474559757
source: Appointment requested with %{recipient}
zh: 以与%{recipient}请求预约

# r339127630
source: Doctor has sent an invite to non-network doctor
zh: 医生已向非网络医生发送邀请

# r806831162
source: %{message} received a paid private message
zh: %{message} 收到了付费的私人信息

# r20799297
source: %{expert} wasn't available -- we’ve issued a full refund
zh: %{expert} 现在没有空 - 我们已支付全额退款

# r1001859181
source: Message to Doctor from Member has expired
zh: 会员的信息已过期

# r422304793
source: Congratulations! %{sender} replied to your question!
zh: 恭喜！%{sender} 回复了您的问题！

# r423590604
source: %{person}, here is summary of your consult with %{expert}
zh: %{person}，这里是您与%{expert}咨询的总结

# r938997628
source: Here is your summary of your consult with %{expert}
zh: 这里是您与%{expert}咨询的总结

# r71343926
source: %{person}, %{expert} added a new note for your consult
zh: %{person}, %{expert} 为您的咨询添加了新的说明

# r266769910
source: %{expert} added a new note for your consult
zh: %{expert} 为您的咨询添加了新的说明

# r638794781
source: HealthTap's test patient sent you a message. Please respond to the Inbox Consult within 24 hours
zh: HealthTap的检验患者向您发送了一条信息。请在24小时内回复收件箱咨询

# r847295090
source: HealthTap's test patient replied to your message. Please respond
zh: HealthTap的检验患者回复了您的信息。请回复

# r745909076
source: Please respond within 24 hours: a patient is waiting for your advice with an Inbox Consult
zh: 请在24小时内回复：患者正在等待与您进行收件箱咨询的建议

# r800517040
source: Please respond within 24 hours: a patient paid for your advice with an Inbox Consult
zh: 请在24小时内回复：患者会支付与您进行收件箱咨询获得的建议

# r597726862
source: A patient replied to your message — please respond
zh: 患者回复了您的消息 - 请回复

# r489319940
source: Important notice about your account
zh: 关于您的帐户的重要通知

# r443104041
source: First come, first serve: a patient is looking for doctor advice with an Inbox consult
zh: 先到先服务：一位患者正在通过收件箱咨询寻找医生建议

# r590656015
source: First come, first serve: a patient paid for your advice with an Inbox Consult
zh: 先到先服务：一位患者已通过收件箱咨询支付了您的建议

# r708892604
source: First come, first serve: a patient paid for doctor advice with an Inbox Consult
zh: 先到先服务：一位患者已通过收件箱咨询支付了医生的建议

# r511579840
source: %{person}, %{expert} responded to your consult
zh: %{person}, %{expert} 回复了您的咨询

# r890379833
source: %{expert} responded to your consult
zh: %{expert} 回复了您的咨询

# r770565033
source: We’re sorry you haven’t received a response from %{expert}
zh: 我们很抱歉，您还没有收到来自%{expert}的回复

# r379951889
source: because the incorrect patient chart was attached
zh: 因为附加了不正确的患者图表

# r169068383
source: because consults cannot be used for medical emergencies
zh: 因为咨询不能用于紧急医疗情况

# r533399161
source: because of inappropriate content
zh: 因为内容不当

# r974261960
source: without specifying a reason why they did not respond
zh: 没有指明他们没有回复的原因

# r899330490
source: An update about your message to our doctors
zh: 关于您给我们的医生的信息的更新

# r240980713
source: two days
zh: 两天

# r651482542
source: one month
zh: 一个月

# r574216774
source: three months
zh: 三个月

# r365183441
source: %{person}, how are you feeling?
zh: %{person}, 您感觉怎么样？

# r115328669
source: want to follow up with %{expert}? Schedule an appointment today!
zh: 想要跟进%{expert}吗?立刻安排一次预约

# r597151316
source: it's been %{delay_string} since your consult with %{expert}. Want to follow up?
zh: 因为您咨询了%{expert}，所以已经是%{delay_string}。想要跟进吗？

# r852981727
source: "Michelle at HealthTap" <notifications@healthtap.com>
zh: “Michelle在HealthTap" <notifications@healthtap.com>

# r363698953
source: HealthTap Quality Care <support@healthtap.com>
zh: HealthTap质量保证 <support@healthtap.com>

# r503533501
source: do you want more specialized care? Follow up with a specialist
zh: 您想要更专业的医护吗？跟进一位专家

# r877287915
source: it's been %{delay_string} since your consult with %{expert}. Want to follow up with a specialist?
zh: 因为您咨询了%{expert}，所以已经是%{delay_string}。想要跟进一位专家？

# r110323288
source: How can we help?
zh: 我们如何帮助？

# r82567100
source: "Ashley at HealthTap" <support@healthtap.com>
zh: “Ashley在HealthTap" <support@healthtap.com>

# r131467108
source: New message from %{sender}
zh: 来自%{sender}的新消息

# r496292293
source: %{expert} is unavailable; refund issued
zh: %{expert}现在没有空；已发出退款请求

# r933325600
source: New referral
zh: 新的转诊

# r531372197
source: Conversation reported as not helpful for %{expert}
zh: 咨询报告对%{expert}没有帮助

# r846928444
source: %{editor} updated the description of a publication you follow
zh: %{editor}更新了您所关注的出版物的描述

# r779119314
source: %{editor} commented on a publication you follow
zh: %{editor}评论了您关注的出版物

# r397782376
source: Thanks for your helpful summary to your publication!
zh: 感谢您对您的出版物的有帮助的总结！

# r33010038
source: A patient asked a question!
zh: 一位患者询问了一个问题！

# r1037937620
source: %{first_name} %{last_name} has added you as their doctor on HealthTap!
zh: %{first_name} %{last_name}已在HealthTap上添加您作为他们的医生！

# r111168977
source: A new question has been asked on the topic of `%{topic}`.
zh: 询问一个新的问题“%{topic}”的话题。

# r880901930
source: Congrats on completing your Influencer earnings form!
zh: 恭喜您完成您的影响者收入表格！

# r761244702
source: Congrats on becoming a HealthTap Ambassador!
zh: 恭喜成为HealthTap大使！

# r245493715
source: Hi %{person}, Your Weekly Earnings Report is Here
zh: 您好%{person}，您的每周收入报告在这里

# r872777559
source: Your DocScore has gone up
zh: 您的医者评分已上升

# r1063437656
source: Complete your HealthTap profile - Boost DocScore - Enhance reputation
zh: 完成您的HealthTap个人资料 - 提高医者评分 - 提高声誉

# r273729232
source: A question has been asked by a member in your area!
zh: 您所在地区的会员提出了一个问题！

# r212223108
source: A member in %{city}, %{state} has asked a question in `%{topic}`
zh: 在%{city}, %{state}的会员在 `%{topic}`中询问了一个问题

# r69992290
source: A member is waiting for an answer to this question on a topic you're known for!
zh: 一位会员正在等待您专攻领域中的这个问题的回答

# r835570425
source: A member in %{city} is waiting for an answer to a question on a topic you're known for!
zh: 一位在%{city}的会员正在等待您专攻领域中的这个问题的回答

# r346137699
source: Congratulations -- you've created one of the most popular tips on HealthTap!
zh: 恭喜 - 您已创建了HealthTap中最热门的一则小贴士！

# r1073062070
source: Please share your thoughts
zh: 请分享您的想法

# r612687932
source: Please share your thoughts about my practice
zh: 请分享您对我的诊疗的想法

# r507029732
source: %{person}, your newsletter from %{expert} has arrived!
zh: %{person}, 您的来自%{expert}的通讯简报已送达！

# r1013405782
source: Reminder: Office newsletter being sent this Sunday.
zh: 提醒：这个星期天发送的办公室通讯简报。

# r793553570
source: Find the best mobile health apps recommended by doctors
zh: 寻找医生推荐的最好的移动健康应用程序

# r758237461
source: Pregnancy or parenting questions? Ask Doctor Moms!
zh: 怀孕或育儿问题？询问医生妈妈！

# r146553646
source: Parenting questions? Ask Doctor Moms!
zh: 育儿问题？询问医生妈妈！

# r13116630
source: Your feedback will help millions!
zh: 您的反馈将帮助数百万人！

# r347191467
source: Last chance to help us shape the future of health
zh: 最后一次帮助我们塑造健康未来的机会

# r291319771
source: Your story is inspiring — it can save lives!
zh: 您的故事是受到激励的 — 它可以拯救生命！

# r642156931
source: %{person}, %{expert} is now available!
zh: %{person}, %{expert} 现在没有空！

# r965956886
source: %{expert} is now available!
zh: %{expert} 现在没有空！

# r57773163
source: %{dir_expert}, %{expert} cordially invites you to join HealthTap
zh: %{dir_expert}, %{expert} 诚挚地邀请您加入HealthTap

# r244301098
source: %{expert} cordially invites you to join HealthTap
zh: %{expert} 诚挚地邀请您加入HealthTap

# r905278574
source: %{expert} would like to invite you to join HealthTap
zh: %{expert} 希望邀请您加入HealthTap

# r239352165
source: Healthtap Daily Pulse.
zh: Healthtap每日动向

# r1050198676
source: expert compensation %{Time}
zh: 专家补偿 %{Time}

# r436262553
source: Feel Good by Giving Thanks!
zh: 通过给予感谢Feel Good

# r769815057
source: A friendly reminder from %{expert}
zh: 来自%{expert}的友好提醒

# r942612438
source: Friendly reminders from your consults
zh: 来自您的咨询的友好提醒

# r275758612
source: A friendly reminder from our consult
zh: 来自我们咨询的一次友好提醒

# r1065514782
source: Friendly reminders to help you feel good :)
zh: 帮助您feel good的友好提醒 :)

# r473533829
source: A friendly reminder to help you feel good :)
zh: 帮助您feel good的一次友好提醒 :)

# r705555575
source: %{notification_name}, ask doctors another question on HealthTap
zh: %{notification_name}，在HealthTap向医生询问另一个问题

# r856348629
source: Ask doctors another question on HealthTap
zh: 在HealthTap向医生询问另一个问题

# r674593100
source: %{notification_name}, please edit your HealthTap question
zh: %{notification_name}，请编辑您的HealthTap问题

# r499464317
source: Please edit your HealthTap question
zh: 请编辑您的HealthTap问题

# r657519814
source: %{notification_name}, our doctors are still working hard to get you an answer!
zh: %{notification_name}，我们的医生仍在努力得到您的回答！

# r935017459
source: Our doctors are still working hard to get you an answer!
zh: 我们的医生仍在努力得到您的回答！

# r723313669
source: %{notification_name}, we’re hard at work getting you answers
zh: %{notification_name}，我们正在努力工作以得到您的回答

# r106009437
source: We’re hard at work getting you answers
zh: 我们正在努力工作以得到您的回答
